
# Мои проекты 🏁

## 🎓 TimLearning 🧠
Делался в качестве дипломной работы. Это сайт, который позволяет проходить обучение по различным инструментам для программистов с автоматической проверкой тестами решения пользователя. Например, обучение работы с Apache Kafka или работы с Postgres через EF Core для C# разработчиков. Вообще можно через веб интерфейс создать любой курс по любому инструменту и на любом языке программирования, все что можно развернуть в Docker.

Также есть возможность менторства, ученик может присоединится к группе ментора, тогда все решения пользователя будут проходить ревью кода. 

[**Демонстрацию работы**](https://drive.google.com/file/d/1dqcqvZicJ3IIdA-UXmppa8JWYMsuG9II/view?usp=sharing), **[код]**(https://github.com/TimurSadorov/TimLearning). 

## 📽️ TimMovie 📽️
Сайт для просмотра фильмов. Проект, который разрабатывал в команде из 4 человек. Вся система включает в себя два сайта: один для пользователя и техподдержки, второй для админа, который может добавлять контент на сайт. На сайте для пользователей имеется множество функциональности, например, возможность написать в чат с техподдержкой или оформить одну из подписок для просмотра платного контента. Более подробно описано в [репозитории](https://github.com/flayexz/TimMovie) с проектом. 

## 🔊 BeatTim 🎵
Сайт для публикации своих битов (связано с музыкой, а не с единицей измерения информации) и покупки чужих битов. На сайте возможно множество действий, например, оставлять комментарии в профиле другого пользователя или подписываться на него. Более подробно сайт описан в [Readme](/BeatTim/) этого проекта. 

## Delaunay Triangulation 🧠
Реализация алгоритма **"заметающей прямой"**  для нахождения триангуляции Делоне, по заданным точкам. Для визуализации триангуляции  использовал **Windows Forms**. В приложении можно задать количество точек, которые будут рандомно сгенерированы и на основе которых построится триангуляция.

## BTree 🌳
Реализация структур данных **BTree** и **BTree+** на C#. Имеет основные методы: Find, Add и Remove.  Также к ним написаны тесты с использованием **NUnit**.

## Habr
Это сверстанная главная страница хабра, с использованием **html** и **css**, без использования дополнительных библиотек по типу bootstrap.
