# 🎵 BeatTim 🎵 Сайт для покупки и продажи битов 💸
Основная цель сайта - это продажа своих битов и покупка чужих.  На сайте есть две роли: пользователь и админ. У админа практический все те же самые возможности, что и у пользователя.

## Возможности пользователя
- Регистрация. Самая простая, без почты и тд. Причем при реализации я не использовал Identity;
- Просмотр чарта битов, определяется по количеству прослушиваний за месяц; 
- Поиск бита по названию или пользователя по нику;
- Подписка на другого пользователя;
- Добавление комментария в профиль другого пользователя;
- Прослушивание бита с использованием аудиоплеера, встроенный на сайт;
- Просмотр всех битов других пользователей;
- Редактирование профиля: никнейм, город, соц. сети и тд;
- Добавление своих битов. При этом бит должен пройти модерацию, перед тем как его увидят другие пользователи;
- Жалоба на комментарий;
- Просмотр всех своих подписок на пользователей.
Также можно добавить бит в корзину, но кнопка покупки не работает.

## Возможности админа
 У админа появляется новая вкладка "Модерация". В ней есть два раздела: "Модерация битов" и "Модерация комментариев". В модерации битов появляются все новые добавленные биты. Если админ отклонит добавление, то статус бита сменится на "Не прошел модерацию".  Аналогично с комментами, только они будут удалены, если не пройдут проверку. Также админ может сразу удалить комментарий, даже если на него не жаловались. 
 
## Архитектура
Монолит. При этом все находится в одном проекте. Логика содержится в сервисах, а работа с бд происходит через репозитории. В контроллерах дергаются сервисы. Все максимально просто, так как это первый проект на ASP Net Core.

## Используемые технологии
- **Razor Pages** в ASP Net Core 5
- **EF Core**
- Для фронта **html**, **css** и **js** и также **bootstrap**
- В качестве бд использовал **postgres**
